### #1 2021-08-10

#### Comenzó a las 5:01UTC

## Agenda
Actualización del estado actual de lo que está sucediendo

Roadmap

Transición a ser una DAO

¿Qué te entusiasma de Coordinape?

¿Cómo te gustaría contribuir?
_________________________________________________________________
 
## Actualización del estado actual de lo que está sucediendo

Estado actual – Nuestro objetivo es ayudar a alcanzar la promesa de las DAOs

¿Cómo podemos coordinarnos para resolver los retos del futuro del trabajo?

Todas las cosas de compensación para las DAOs son el foco de atención de Coordinape

## Roadmap

Pasar de un proyecto basado en una base de datos a un proyecto en cadena (on chain) (ETA – 2 meses)

Creación de círculos sin pedir permiso y vouching a nuevos miembros, y permitir a los usuarios a reclamar sus recompensas

Establecimiento de la DAO con la versión on chain

Transición a ser una DAO

ETA ~X meses V2 de Coordinape.


## Presentaciones + ¿Qué te entusiasma de Coordinape?

Intros del equipo de Coordinape

### Reese

Manejo de discord, constructor de Dashboard, QA, solución de problemas

### Zakku

Cofundador,

### Zemm

Cofundador, artista, especialista en colaboración, colaborador en Yearn, ayudando con procesos legales, de inversión y desarrollo

### Alex

Diseñador de producto, diseñador de interfase, dentro de ETH y DAOs desde el 2017, emocionado sobre Coordinape, ya que permite a las personas competir con mega corporaciones

### Lawis

Anteriormente un creador de DAOs, pero ha estado con las empresas de código abierto durante ya bastante tiempo. Tiene mucha experiencia en coordinar equipos alrededor del mundo

### AK

Construir una DAO sin apoyarse en un sistema centralizado es emocionante

## Miembros de la comunidad

### ProjectEqual

El chico de finanzas, involucrado con varias DAOs, y la complejidad causa caos, esperando que Coordinape ayude a racionalizar las operaciones de las DAOs

### Sam

Harmony Blockchain – Se ve involucrado con Tezos desde el 2017 – DAO – ificar el proyecto Harmony, tratando de descentralizarlo. Tanto equipaje con las organizaciones tradicionales está ralentizando el proceso. Ser capaz de descentralizar la nómina será fantástico, queriendo dar más lugares para implementar Coordinape y trabajar con este por igual

### MKKoll

Pooltogether DAO, ¡primer epoch en marcha por un mes! 18 miembros en el primer círculo. Parece que promueve el tipo de trabajo correcto. Según la estructura de Coordinape, se necesita un poco, si fuera demasiado se limitaría lo que se está haciendo (Oops es el administrador de Coordinape)

## ¿Cómo te gustaría contribuir?

Necesitamos la ayuda de Dev, necesitamos contenido, memes, documentos. Realmente cualquier cosa que te emocione realizar por Coordinape será bienvenido.
 

- Zakku, casi como un Linkedln descentralizado, dando a las DAOs puntos de datos para así encontrar usuarios que están añadiendo valor a través de las DAOs.

Estamos hablando a muchos de los equipos DID, para ver como podemos integrarnos con estos equipos y como podemos ayudar a construir la identidad y la prueba de trabajo (Punny).


Cómo podemos combatir a Coordinape, las personas dentro de las DAOs tienen que tener cierto nivel de confianza en los demás para así conseguir hacer más trabajo juntos. Esperamos que esto mejore la cultura de las DAOs


- Zemm con la transición al CCC (Círculo Comunitario Coordinape)

Estamos en la posición en la que hemos recibido algunas subvenciones y tenemos la opción ahora de abrir la prueba a los contribuyentes

Esperamos tener a personas que contribuyan y que se agreguen al círculo


- MKKOLL

Dejarlo de manera subjetiva está bien, pero sería mejor aún si pudiéramos enlazarlo con discord para así poder ayudar a guiar las indicaciones de las asignaciones.

- Metafactory- utiliza fuentes que determinan cuánto GIVE pueden dar los usuarios.

Queremos incentivar el impacto, no sólo las aportaciones.


Al nacer de Yearn, centrados en Telegram, estamos construyendo esa funcionalidad para discord


Convocatoria abierta para quienes quieran ayudar a construir herramientas para DAO´s, nos encantaría tenerte.

## Que Necesita Coordinape
* Necesitamos QA (preguntas y respuestas)
* Necesitamos personas que se apasionen por las DAOs
* Necesitamos las historias de los usuarios

 
## Donde estamos ahora:
Estamos reduciendo el número de personas con las que trabajamos, ya que nos centramos más en hacer nuestro camino on chain.

Estamos limitando esto solo a los equipos que compensarán a sus usuarios, así como les agradecerán, de esta manera no tenemos una gran cantidad de equipos de prueba.

- En conjunto, muchos usuarios han decidido no participar, lo cual fue sorprendente. Ellos están haciendo un epoch de un mes lo cual les pareció demasiado largo por lo que están buscando un epoch quincenal para la siguiente ocasión.


- Coordinape la forma en la que Yearn lo hace es de periodos de una semana, compensando a los usuarios por los esfuerzos del mes anterior.
